صندوق الأهلي للتجارة العالمية
(مدار من قبل شركة الأهلي المالية)

قائمة التغييرات في صافي الموجودات العائدة لمالكي الوحدات المختصرة
للفترة الستة أشهر المنتهية في 30 يونيو 2023 م
ألف دولار أمريكي (مالم يذكر غير ذلك)

| | للفترة الستة أشهر المنتهية في 30 يونيو | |
| :--- | :---: | :---: |
| | 2023 م | 2022 م |
| صافي الموجودات العائدة لمالكي الوحدات في بداية الفترة (مراجعة) | 102,837 | 195,494 |
| إجمالي الدخل الشامل للفترة | 2,459 | 685 |
| الزيادة / (النقص) في صافي الموجودات من معاملات الوحدة خلال الفترة | | |
| المتحصلات من الوحدات المصدرة | 19,364 | 21,906 |
| قيمة الوحدات المستردة | (5,667) | (37,637) |
| | 13,697 | (15,731) |
| صافي الموجودات العائدة لمالكي الوحدات في نهاية الفترة (غير مراجعة) | 118,993 | 180,448 |

**معاملات الوحدات**

معاملات الوحدات خلال الفترة تتلخص كما يلي:

| | للفترة الستة أشهر المنتهية في 30 يونيو | |
| :--- | :---: | :---: |
| | 2023 م | 2022 م |
| الوحدات بالآلاف | | |
| الوحدات في بداية الفترة (مراجعة) | 37,061 | 71,503 |
| الوحدات المصدرة | 6,900 | 8,000 |
| الوحدات المستردة | (20,233) | (13,734) |
| صافي الزيادة / (النقص) في الوحدات | 4,877 | (5,734) |
| الوحدات في نهاية الفترة (غير مراجعة) | 41,938 | 65,769 |

تعتبر الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 16 جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الأولية المختصرة.